鋼之鍊金術師
你的意思是說
阿姆士唐少將
跟雷文中將的失蹤有關
很有可能
不過我想她應該不會笨到留下證據
我也這麼想
算了
我們要做的是
在這段期間掌管這座要塞
那個女人被困在中央市的期間
甚麼也做不了
這還真是巧遇 少將閣下
沒想到你會在中央市工作
你耍了甚麼手段
沒有 我是憑自己的實力
乳臭未乾的小子真敢說
今天你是為了甚麼事來呢
大總統閣下想要召見我
短時間內也許回不了北方了
回不去了…
那麼請你賞光跟我吃頓飯吧
你要請客
如果可以吃到你破產的話 我就去
吃飯的事情還是算了
甚麼啊
原來你是這麼小氣吝嗇的人呢
換個提議 送花給你怎麼樣
中央市裡面有很多不錯的花店
是嗎
進來吧
是
你來啦 阿姆士唐少將
關於雷文中將失蹤的事
我有些話想問
你做了甚麼
看樣子是瞞不住了
像閣下這麼賢明的人
居然讓一個那麼沉不住氣的人
跟在身邊
到底是怎麼回事
所以你就把他收拾掉了
你根本不需要他吧
那種說話毫無遮攔的笨蛋
根本幫不上閣下的忙
雷文中將到底對你說了甚麼
不死的軍團
這個國家的形態
閣下的真面目
我根本都還沒問
他就自己全都說出來了
所以你在聽了那些話之後
還願意接受我的召見
是 我是來接收那個白痴佔著的位置
真是有趣 就是要這樣
非常好 我就把他的位置交給你
但布里古茲要塞
必須由我的部下接管做為交換
可以嗎
是的 悉聽尊便
在那邊的 都是我親手調教出來的
我保證一定會讓閣下滿意
我很欣賞你
你就拼命掙扎吧 人類
不入虎穴 焉得虎子
所以少將才會決定親自深入虎穴嗎
是啊 這裡也被他們掌控了
但是他們卻不知道
就算主人不在這裡
這個巨大的磐石也可以
在同樣的意志下影響行動力
這就是布里古茲要塞
從現在開始 將會演變成熊虎鬥爭
(第40集 燒瓶中的小人)
這個位置是空的嗎
請坐
工作的情況怎麼樣了
就像你看到的
如果吃飯的時候不工作
根本就來不及
你那邊怎麼樣
因為要學的東西很多
所以也變得比較忙了
閣下辦事效率高
減少了我不少麻煩
最重要的是他不會偷懶
怎麼覺得好像越聊越無聊了
話說回來
聽說斯卡現在人在北方
艾力克兄弟也在北方的樣子
是嗎
北方有跟我同期的露絲跟艾薩克在
他們會告訴我很多事
我記得春天要舉行
北方跟東方的聯合演習
是啊
以前邁爾茲少校跟伯嘉尼亞上尉
著時讓我們吃了不少苦頭啊
邁爾茲 伯嘉尼亞 約克
還有艾特跟修加﻿ 都跟我打招呼
夏卡 奧斯卡 麥克
尤尼 羅娜 查里﻿
又說了一次尤尼 露絲
尤尼走過來
最後是史達林
(塞利姆布拉多萊是人造人)
塞利姆布拉多萊是人造人
這世上沒有甚麼事 是不可能的嗎
這個中央市…到底會發生甚麼事
少年
就是在說你
糟糕了
不用擔心
這邊這邊
甚麼啊
我說你
難道就不能表現得吃驚一點嗎
我吃驚的話 你會給我報酬嗎
不會害怕這一點我很欣賞
你叫甚麼名字
二十三號
我問的不是號碼
把你真正的名字告訴我
沒有啊 我是奴隸
奴隸 不被賦予權利跟自由
被當成物品
可以轉讓或交易的人類
轉讓
就是把財產或是一些權利
讓給其他人的行為
原來你這麼笨啊
不要你管
真是不懂為甚麼
我是藉由你這種傢伙誕生的呢
是你對吧 給我血液的人
這麼說來之前實驗的時候
被抽了很多血
因為你給了我血
我才能誕生在這個世界上
謝謝你
我想想
叫你二十三號還是太生疏了
還是讓我來幫你取個名字吧
你以為你誰啊
取個好聽一點的吧
叫甚麼呢
迪奧 迪奧佛羅傎杜斯波姆班斯杜…
太長了
對喔 太長的話你根本記不住
因為你很笨
不准說我笨
那麼就叫你班 班賀恩漢
這個怎麼樣
班賀恩漢嗎
如果是這種長度 應該記得住
寫出來的話…
我忘了問 你識字嗎
就算不會那種事 我也可以工作
奴隸的工作
你不想要自由跟權利嗎
你打算放棄身為人類的權利
以奴隸的身分過一輩子嗎
那樣的話
不就跟待在密不透風的燒瓶當中一樣
我來教你知識吧 班賀恩漢
你到底是甚麼東西
我該怎麼稱呼你
燒瓶中的小人
我看你今後 就叫我人造人吧
世上萬物皆由一所生 再回歸至一
換言之 一即是全
先有一才生全
而一的當中又有全
若是一的當中沒有全
那麼一切皆是無
你合格了
你已經是出色的鍊金術師了
賀恩漢
我現在只不過是個助手而已
跟主人的本領相比
我還相差甚遠呢
我很感謝你
謝甚麼
都是多虧你教我知識
我才能像這樣過好日子
主人賞識我 讓我幫他工作
這樣看來總有一天…結婚
擁有自己的家庭也不是夢了
家庭啊
人類真是太麻煩了
一定要透過群體 進行繁殖的行為
才能夠延續種族
別說甚麼繁殖了
雖然在你的眼裡看起來 覺得很荒謬
但是像家庭啊 伙伴啊
對我們人類而言
幸福就在這些事物之中
你應該不會懂吧
真的是這樣嗎
不然你認為的幸福是甚麼
你問我啊
也稱不上是奢侈的事
如果可以從這個燒瓶出來的話
就算幸福了吧
長生不老
為甚麼享盡權力跟榮華富貴的人
最後都會走上這條路呢
說話注意一點
陛下就在你面前
要是你再敢無禮
我就把這個燒瓶摔破
你要親手毀掉
你們所不知道的知識之源嗎
不要再多說了
長生不老 你是做得到還是做不到
因為衰老而焦躁嗎
真悲哀啊 克塞爾克塞斯王
好啊
我就把長生不老的方法告訴你吧
這是在做甚麼工程
是灌溉用的渠道
國王下令 要在全國各地修建渠道
真不愧是克塞爾克塞斯王
國王陛下真是替我們老百姓著想啊
就是說啊
聽好了
一個不留 全殺光
是
快
快點
快點刻下血之紋章
聽說北邊的村子被襲擊了
沒人活下來 全被殺了
之前遭殃的是西邊的村子
這到底是誰做的
實在是太殘忍了
真是不得了啊
陛下 你期盼已久的鍊成陣
終於完成了
真是漫長
總算好了
這樣就可以了吧
可以長生不老了喔
真是太厲害了
我們的國王可以長生不老了
是百年一見的瞬間啊
這就是長生不老...
這是怎麼回事
不是說
不會殃及身處中心位置的我們嗎
怎麼回事 竟發生甚麼事了
人造人
鍊成陣真正的中心位置
是你所站的地方才對
甚麼
我是利用自己體內的你的血液
來打開門的
給我血的家人 賀恩漢啊
現在你跟我就是一切的中心
陛下
主人
已經死了
有人…有人在嗎
威拿杜
美迪爾
拉曼爾
東尼
邁約
快來人
誰快回答我啊
不可能了 大家的靈魂都被抽走了
國王陛下
你平安無事嗎
怎麼樣
那副身體感覺怎麼樣啊
我在那裡
我利用你的鮮血的情報
製作了這個容器
總算啊 我可以用自己的腳走路了
難道你是人造人嗎
這是怎麼回事
你做了甚麼
為了感謝你給我血
我賜予你名字 也賜予你知識
現在又賜予你永不會毀滅的身體
不會毀滅
把意識集中在自己身上試試看吧
聽到了吧 為了讓你變成不死之身
作為代價
犧牲的這個國家所有人的聲音
不過其中有一半 被我收下了就是
感謝你的協助喔 賀恩漢
賀恩漢先生
果然沒錯
真是沒想到
你居然是愛德跟艾爾的父親
你也是啊
沒想到你是我兒子們的師父
給你添了不少麻煩吧
哪裡哪裡 你不用介意
泉女士
泉 你沒事吧
等等 我幫你拿藥…
我幫你看看吧
其實我平常也會鑽研醫術
我沒事 這是老毛病了
這是怎麼回事
斯古先生
麻煩你叫車過來這裡
動作快點
我知道了
泉女士
你之前見過真理吧
犧牲了甚麼才看到的
請你老實的告訴我
我被奪走了內臟
我想要讓死去的孩子復活
這樣啊
是這樣啊
失禮了
泉 振作一點
泉
老公 你冷靜一點 我沒事
你的肚子都被刺穿了
但是我的呼吸變順暢了
快讓我看看
沒有傷口
這怎麼可能
被奪走的內臟是你的罪證
所以我沒辦法幫你恢復
但是我整理了一下你的腹部
讓血液循環好一點
泉女士 我需要你
你現在還不能倒下去
賀恩漢
你到底是甚麼人
我就說吧
我名叫賀恩漢
是擁有人類外形的賢者之石…
哲學者之石
天上之石
萬能靈藥
就如賢者之石 有很多種名稱一樣
外型也不一定會是石頭
馬爾哥先生手上持有的是半液體狀
金布里的則長得像礦石一樣
大概是這樣的大小
聽你說它有很驚人的能量
沒想到比我想像中要小的多
其實我目前也還沒見過
比石頭大小更大的
不過如果是超大型的賢者之石
那就得用不計其數的人類來當材料
所以可以的話 我還真不想碰見
為了獲得甚麼東西
就必須付出同等的代價
這就是鍊金術的原則
同時這也是人世間的道理
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第41集 地獄
天真將會向少年索取
名為痛苦的代價